https://git.ir/
https://git.ir/
- You have UX work that needs to get done,
- شما کارهای UX دارید که باید انجام شود,
and you need someone to do the work.
و برای انجام کار به کسی احتیاج دارید.
Okay.
باشه.
So you just go out there.
بنابراین فقط یک سر به دنیا بیرون بزنید
Let the world know you'll be needing a UX person real soon.
بزارید دنیا متوجه شود که شما به یک فرد UX نیاز دارید بزودی.
Enough said, right?
گفتن کافی است، درسته ؟
Good luck with that.
موفق باشید.
You see, UX isn't a single career.
میبینید، UX فقط یک شغل تکی نیست.
UX is really an umbrella concept
UX واقعاً یک مفهوم چتر است
that includes a whole host
که شامل یک میزبان کامل است
of interesting and exciting job possibilities.
از فرصت های شغلی جالب و هیجان انگیز.
This umbrella, this collection of careers,
این چتر ، این مجموعه مشاغل,
is focused largely on the point
بیشتر به نقطه‌ای متمرکز شده است که
where people meet technology.
افراد با فناوری روبرو هستند.
UX jobs are largely focused on improving the experience
مشاغل UX تا حد زیادی در بهبود تجربه تعامل کاربران
of users' or customers' interaction with screens,
یا مشتریان با صفحه نمایش متمرکز شده است,
such as a website on a computer,
مانند وب سایت روی رایانه,
an app or website on a mobile device,
برنامه یا وب سایت در دستگاه تلفن همراه,
or a use of wearables.
یا استفاده از پوشیدنی.
And interactions with single use screens, like kiosks.
و تعامل با صفحه های یکبار مصرف ، مانند کیوسک.
But this is changing.
اما این در حال تغییر است.
UX principles are now starting to be applied
در حال حاضر اصول UX
to customer interactions with organizations
در تعامل مشتری با سازمان ها به کار گرفته می شود
in ways that go far beyond the screen,
به روش هایی که بسیار فراتر از صفحه نمایش هستند ،
and beyond digital entirely,
و به طور کامل فراتر از دیجیتال,
such as with live in person interactions.
مانند زندگی در تعامل با شخص.
Regardless of technology or service,
صرف نظر از فناوری یا خدمات,
the UX professionals that you bring on
متخصصان UX که شما معرفی می کنید,
are going to be focused on the people you serve
بیشتر روی افرادی که در خدمت شما هستند متمرکز می شوند
and the products that you're creating for them.
و محصولاتی که شما برای آن ها تولید کرده اید.
Your UX professionals will have responsibility
متخصصان UX شما مسئولیت این را دارند كه
for making sure that what you offer
مطمئن شوند آنچه ارائه می دهید برای این مخاطبان در نظر گرفته شده
is wholly satisfying to these intended audiences.
كاملاً رضایت بخش است.
Bringing on a full-time permanent UXer,
آوردن UXer دائم تمام وقت ،
while perhaps most frequent type
در حالی که شاید متداول ترین نوع
of employment relationship within UX,
رابطه اشتغال در UX به,
is by no means your only option.
هیچ وجه تنها گزینه شما نیست.
Rather, you may find that you have limited UX needs
در عوض ، ممکن است متوجه شوید که نیازهای محدود UX دارید
or you have UX overflow work
یا کار سرریز UX دارید
that is only going to be temporary.
این فقط موقتی است.
So you've got plenty of options.
بنابراین گزینه های زیادی دارید.
Having spent a good chunk of my own career
با گذراندن یک دوره خوب از حرفه ی خودم
as a UX consultant, freelancer and micro business owner,
به عنوان مشاور UL ، فریلنسر و صاحب مشاغل خرد,
I can tell you that UX employment models
من می توانم به شما بگویم که مدل های اشتغال UX
come in all shapes and sizes.
در همه شکل ها و اندازه ها عرضه می شوند.
Whether you need someone for a day, a week, a month,
خواه به یک روز ، یک هفته ، یک ماه یا یک سال به کسی,
or a year, or as long as absolutely possible,
احتیاج داشته باشید یا تا زمانی که کاملا امکان پذیر باشد ،
there is someone who can help you.
شخصی وجود دارد که می تواند به شما کمک کند.
We'll talk about the types of business relationships
ما در مورد انواع روابط تجاری صحبت خواهیم کرد
you may have with your UX professional shortly,
ما در مورد انواع روابط تجاری که شما ممکن است بزودی با یک UX کار حرفه داشته باشید،
but the supply demand ratio means
صحبت خواهیم کرد اما نسبت تقاضای عرضه بدان معنی است که
that they are a bit hard to locate sometimes.
پیدا کردن آنها کمی سخت است.
As we go, you'll learn how you can tap into that world
همانطور که جلو میرویم، شما یاد میگیرید که چطور یک سری نیز به آن جهان بزنید
to bring in the right people in the right way
تا افراد صحیحی را به روشی صحیح
that fits your needs and your business.
و متناسب با نیازها و شغل خود وارد کنید.